<div align="center">
    <samp>Этот документ доступен на: <b>русском (ru)</b>, <a href=https://github.com/RushanM/Ozon-Catalog-Exporter/blob/master/CHANGELOG.md>американском английском (en-US)</a>.</samp>
    <h1>История изменений проекта экспортировщика каталога Ozon</h1>
    <p align="center"><sub>Версия документа: 2 • Дата обновления: 2025-12-10</sub></p>
</div>

Здесь перечислены все версии проекта и изменения между ними от самой новой версии до самой старой.

Проект версионируется [методом версионирования Дефлеката](https://github.com/RushanM/Deflecat-Versioning).

## A3 — Третья альфа — 2025-12-10 17:00

Документ истории изменений обновлён до второго релиза.

С предыдущих версий перенесены вторая альфа пользовательского сценария и второй релиз документа «Прочти меня».

### 2 — Второй релиз документа истории изменений

Документ дополнен отсутствовавшими записями о первом релизе и времени каждого релиза.

## A2 — Вторая альфа — 2025-12-10 16:43

* Добавлен документ с ссылками материальной поддержки,
* добавлен документ истории изменений,
* исправлен формат пользовательского сценария,
* сценарий обновлён до второй альфы,
* документ «Прочти меня» обновлён до второго релиза,
* добавлен скриншот.

### A2 — Вторая альфа пользовательского сценария

* Исправлен формат файла,
* добавлен значок.

### 1 — Первый релиз документа истории изменений

Первая версия.

### 2 — Второй релиз документа «Прочти меня»

* Документ теперь версионируется,
* шапка документа стилизована,
* добавлена инструкция по установке,
* добавлен раздел про внесение вклада,
* добавлен раздел материальной поддержки,

## A1 — Первая альфа — 2025-12-10 15:32

Первая версия.

### A1 — Первая альфа пользовательского сценария

Первая версия.

### 1 — Первый релиз документа «Прочти меня»

Первая версия.

<p align="center"><sub>Версия документа: 2 • Дата обновления: 2025-12-10</sub></p>
